# PHPTemplater

**1. Создание шаблона**
```php
$template = new Template(__DIR__ . "/page/test.html");
```

**Описание:** Создает объект класса Template

**Первый аргумент** - путь до html файла, либо html верстка

<br>

**2. Получение шаблона**
```php
$template->getTemplate();
```

**Описание:** Возвращает html верстку шаблона

**Аргументы** - отсутствуют

<br>

**3. Изменить шаблон**
```php
$template-setTemplate(__DIR__ . "/page/test.html");
```

**Описание:** Изменяет текущий шаблон на указанный

**Первый аргумент** - путь до html файла, либо html верстка

<br>

**4. Генерация страницы**
```php
$template->generatePage(__DIR__ . "/page/test.html");
```

**Описание:** Генерирует страницу из текущего шаблона и указанного контента

**Первый аргумент** - путь до html файла, либо html верстка
